Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOC·438 | Temple of Triumph | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当胜利殿堂进战场时，占卜1。

# MOC·438 | Temple of Triumph | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# MOC·439 | Terramorphic Expanse | Card Name
source: Terramorphic Expanse
zh_hans: 地塑旷野

# MOC·439 | Terramorphic Expanse | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}，牺牲地塑旷野：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·440 | Thriving Heath | Card Name
source: Thriving Heath
zh_hans: 兴旺荒地

# MOC·440 | Thriving Heath | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 兴旺荒地须横置进战场。

# MOC·440 | Thriving Heath | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than white.
zh_hans: 于兴旺荒地进战场时，选择一种白色以外的颜色。

# MOC·440 | Thriving Heath | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加{W}或一点所选颜色的法术力。

# MOC·441 | Thriving Isle | Card Name
source: Thriving Isle
zh_hans: 兴旺岛屿

# MOC·441 | Thriving Isle | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 兴旺岛屿须横置进战场。

# MOC·441 | Thriving Isle | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than blue.
zh_hans: 于兴旺岛屿进战场时，选择一种蓝色以外的颜色。

# MOC·441 | Thriving Isle | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加{U}或一点所选颜色的法术力。

# MOC·442 | Thriving Moor | Card Name
source: Thriving Moor
zh_hans: 兴旺湿地

# MOC·442 | Thriving Moor | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 兴旺湿地须横置进战场。

# MOC·442 | Thriving Moor | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than black.
zh_hans: 于兴旺湿地进战场时，选择一种黑色以外的颜色。

# MOC·442 | Thriving Moor | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {B} or one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加{B}或一点所选颜色的法术力。

# MOC·443 | Vault of the Archangel | Card Name
source: Vault of the Archangel
zh_hans: 大天使地窖

# MOC·443 | Vault of the Archangel | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·443 | Vault of the Archangel | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{W}{B}, {T}: Creatures you control gain deathtouch and lifelink until end of turn.
zh_hans: {2}{W}{B}，{T}：由你操控的生物获得死触与系命异能直到回合结束。

# MOC·444 | Vineglimmer Snarl | Card Name
source: Vineglimmer Snarl
zh_hans: 藤烁魔旋

# MOC·444 | Vineglimmer Snarl | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Forest or Island card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于藤烁魔旋进战场时，你可以从你手上展示一张树林或海岛牌。如果你未如此作，则藤烁魔旋须横置进战场。

# MOC·444 | Vineglimmer Snarl | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# MOC·445 | Goro-Goro and Satoru | Card Name
source: Goro-Goro and Satoru
zh_hans: 骨碌骨碌与梅泽悟

# MOC·445 | Goro-Goro and Satoru | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control that entered the battlefield this turn deal combat damage to a player, create a 5/5 red Dragon Spirit creature token with flying.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个本回合进战场之生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个5/5红色，具飞行异能的龙／精怪衍生生物。

# MOC·445 | Goro-Goro and Satoru | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# MOC·446 | Katilda and Lier | Card Name
source: Katilda and Lier
zh_hans: 凯蒂妲与列尔

# MOC·446 | Katilda and Lier | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a Human spell, target instant or sorcery card in your graveyard gains flashback until end of turn. The flashback cost is equal to its mana cost. (You may cast that card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 每当你施放人类咒语时，目标在你坟墓场中的瞬间或法术牌获得返照异能直到回合结束。其返照费用等同于该牌的法术力费用。（你可以从你的坟墓场施放该牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MOC·447 | Slimefoot and Squee | Card Name
source: Slimefoot and Squee
zh_hans: 黏足与斯奎

# MOC·447 | Slimefoot and Squee | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 每当黏足与斯奎进战场或攻击时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# MOC·447 | Slimefoot and Squee | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}{R}{G}, Sacrifice a Saproling: Return CARDNAME and up to one other target creature card from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}{B}{R}{G}，牺牲一个腐生物：将黏足与斯奎和至多另一张目标生物牌从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# MOC·448 | Goro-Goro and Satoru | Card Name
source: Goro-Goro and Satoru
zh_hans: 骨碌骨碌与梅泽悟

# MOC·448 | Goro-Goro and Satoru | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control that entered the battlefield this turn deal combat damage to a player, create a 5/5 red Dragon Spirit creature token with flying.
zh_hans: 每当由你操控德一个或数个本回合进战场之生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个5/5红色， 具飞行异能的龙／精怪衍生生物。

# MOC·448 | Goro-Goro and Satoru | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# MOC·449 | Katilda and Lier | Card Name
source: Katilda and Lier
zh_hans: 凯蒂妲与列尔

# MOC·449 | Katilda and Lier | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a Human spell, target instant or sorcery card in your graveyard gains flashback until end of turn. The flashback cost is equal to its mana cost.
zh_hans: 每当你施放人类咒语时，目标在你坟墓场中的瞬间或法术牌获得返照异能直到回合结束。其返照费用等同于该牌的法术力费用。

# MOC·450 | Slimefoot and Squee | Card Name
source: Slimefoot and Squee
zh_hans: 黏足与斯奎

# MOC·450 | Slimefoot and Squee | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 每当黏足与斯奎进战场或攻击时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# MOC·450 | Slimefoot and Squee | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}{R}{G}, Sacrifice a Saproling: Return CARDNAME and up to one other target creature card from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}{B}{R}{G}，牺牲一个腐生物：将黏足与斯奎和至多另一张目标生物牌从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# MOM·1 | Invasion of Ravnica | Card Name
source: Invasion of Ravnica
zh_hans: 进军拉尼卡

# MOM·1 | Invasion of Ravnica | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·1 | Invasion of Ravnica | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls that isn't exactly two colors.
zh_hans: 当进军拉尼卡进战场时，放逐目标由对手操控且不是正好两色的非地永久物。

# MOM·1 | Guildpact Paragon | Card Name
source: Guildpact Paragon
zh_hans: 十会盟典范

# MOM·1 | Guildpact Paragon | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell that's exactly two colors, look at the top six cards of your library. You may reveal a card that's exactly two colors from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当你施放正好两色的咒语时，检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中一张正好两色的牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# MOM·2 | Aerial Boost | Card Name
source: Aerial Boost
zh_hans: 翔空推力

# MOM·2 | Aerial Boost | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·2 | Aerial Boost | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets +2/+2 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+2且获得飞行异能。

# MOM·3 | Alabaster Host Intercessor | Card Name
source: Alabaster Host Intercessor
zh_hans: 洁白兵团调停人

# MOM·3 | Alabaster Host Intercessor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当洁白兵团调停人进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到洁白兵团调停人离开战场为止。

# MOM·3 | Alabaster Host Intercessor | Card Text | Paragraph 2
source: Plainscycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环平原{2}（{2}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# MOM·4 | Alabaster Host Sanctifier | Card Name
source: Alabaster Host Sanctifier
zh_hans: 洁白兵团祝圣僧

# MOM·4 | Alabaster Host Sanctifier | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MOM·5 | Angelic Intervention | Card Name
source: Angelic Intervention
zh_hans: 天使干预

# MOM·5 | Angelic Intervention | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature or planeswalker you control gains protection from colorless or from the color of your choice until end of turn. If it's a creature, put a +1/+1 counter on it. (It can't be blocked, targeted, dealt damage, enchanted, or equipped by anything with that quality.)
zh_hans: 选择一种颜色。目标由你操控的生物或鹏洛客获得反无色保护或反该色保护异能直到回合结束。如果它是生物，则在其上放置一个+1/+1指示物。（它不能被该特性的东西阻挡，指定为目标，造成伤害，结附或是装备。）

# MOM·6 | Archangel Elspeth | Card Name
source: Archangel Elspeth
zh_hans: 大天使艾紫培

# MOM·6 | Archangel Elspeth | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Create a 1/1 white Soldier creature token with lifelink.
zh_hans: +1：派出一个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# MOM·6 | Archangel Elspeth | Card Text | Paragraph 2
source: −2: Put two +1/+1 counters on target creature. It becomes an Angel in addition to its other types and gains flying.
zh_hans: −2：在目标生物上放置两个+1/+1指示物。它成为天使，且仍具有原本类别，并获得飞行异能。

# MOM·6 | Archangel Elspeth | Card Text | Paragraph 3
source: −6: Return all nonland permanent cards with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: −6：将所有法术力值等于或小于3的非地永久物牌从你坟墓场移回战场。

# MOM·7 | Attentive Skywarden | Card Name
source: Attentive Skywarden
zh_hans: 警觉护空卫

# MOM·7 | Attentive Skywarden | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·7 | Attentive Skywarden | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player or battle, transform up to one target Incubator token you control.
zh_hans: 每当警觉护空卫对任一牌手或战役造成战斗伤害时，转化至多一个目标由你操控的抚育器衍生物。

# MOM·8 | Bola Slinger | Card Name
source: Bola Slinger
zh_hans: 飞锤掷手

# MOM·8 | Bola Slinger | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·8 | Bola Slinger | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever this creature attacks, tap target artifact or creature an opponent controls.
zh_hans: 每当此生物攻击时，横置目标由对手操控的神器或生物。

# MOM·9 | Boon-Bringer Valkyrie | Card Name
source: Boon-Bringer Valkyrie
zh_hans: 散恩女武神

# MOM·9 | Boon-Bringer Valkyrie | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following abilities until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·9 | Boon-Bringer Valkyrie | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, first strike, lifelink
zh_hans: 飞行，先攻，系命

# MOM·10 | Cut Short | Card Name
source: Cut Short
zh_hans: 当场打断

# MOM·10 | Cut Short | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·10 | Cut Short | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target planeswalker that was activated this turn or tapped creature.
zh_hans: 消灭目标本回合中已起动的鹏洛客或已横置的生物。

# MOM·11 | Dusk Legion Duelist | Card Name
source: Dusk Legion Duelist
zh_hans: 暮影军团斗客

# MOM·11 | Dusk Legion Duelist | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOM·11 | Dusk Legion Duelist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on CARDNAME, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当在暮影军团斗客上放置一个或数个+1/+1指示物时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# MOM·12 | Elesh Norn | Card Name
source: Elesh Norn
zh_hans: 艾蕾侬

# MOM·12 | Elesh Norn | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOM·12 | Elesh Norn | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a source an opponent controls deals damage to you or a permanent you control, that source's controller loses 2 life unless they pay {1}.
zh_hans: 每当一个由对手操控的来源对你或任一由你操控的永久物造成伤害时，除非该来源的操控者支付{1}，否则其失去2点生命。

# MOM·12 | Elesh Norn | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{W}, Sacrifice three other creatures: Exile CARDNAME, then return it to the battlefield transformed under its owner's control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{W}，牺牲三个其他生物：放逐艾蕾侬，然后将它在其拥有者的操控下移回战场且已转化。只能于法术时机起动。

# MOM·12 | The Argent Etchings | Card Name
source: The Argent Etchings
zh_hans: 银蚀圣典

# MOM·12 | The Argent Etchings | Card Text | Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# MOM·12 | The Argent Etchings | Card Text | Paragraph 2
source: I — Incubate 2 five times, then transform all Incubator tokens you control.
zh_hans: I — 抚育2五次，然后转化所有由你操控的抚育器衍生物。

# MOM·12 | The Argent Etchings | Card Text | Paragraph 3
source: II — Creatures you control get +1/+1 and gain double strike until end of turn.
zh_hans: II — 直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得连击异能。

# MOM·12 | The Argent Etchings | Card Text | Paragraph 4
source: III — Destroy all other permanents except for artifacts, lands, and Phyrexians. Exile CARDNAME, then return it to the battlefield (front face up).
zh_hans: III — 消灭所有其他永久物，但神器、地和非瑞人除外。放逐银蚀圣典，然后将它移回战场（移回时为正面朝上）。

# MOM·13 | Elspeth's Smite | Card Name
source: Elspeth's Smite
zh_hans: 艾紫培的重击

# MOM·13 | Elspeth's Smite | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target attacking or blocking creature. If that creature would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 艾紫培的重击对目标进行攻击或阻挡的生物造成3点伤害。如果本回合中该生物将死去，则改为将它放逐。

# MOM·14 | Enduring Bondwarden | Card Name
source: Enduring Bondwarden
zh_hans: 坚忍护绊卫

# MOM·14 | Enduring Bondwarden | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·14 | Enduring Bondwarden | Card Text | Paragraph 2
source: When this creature dies, put its counters on target creature you control.
zh_hans: 当此生物死去时，将它的指示物放置在目标由你操控的生物上。

# MOM·15 | Golden-Scale Aeronaut | Card Name
source: Golden-Scale Aeronaut
zh_hans: 金鳞空行匠

# MOM·15 | Golden-Scale Aeronaut | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·15 | Golden-Scale Aeronaut | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·16 | Guardian of Ghirapur | Card Name
source: Guardian of Ghirapur
zh_hans: 吉拉波守护使

# MOM·16 | Guardian of Ghirapur | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·16 | Guardian of Ghirapur | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile up to one other target creature or artifact you control. Return it to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当吉拉波守护使进战场时，放逐至多另一个目标由你操控的生物或神器。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下移回战场。

# MOM·17 | Heliod, the Radiant Dawn | Card Name
source: Heliod, the Radiant Dawn
zh_hans: 曙光耀辉赫利欧德

# MOM·17 | Heliod, the Radiant Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target enchantment card that isn't a God from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当曙光耀辉赫利欧德进战场时，将目标不是神的结界牌从你坟墓场移回你手上。

# MOM·17 | Heliod, the Radiant Dawn | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{PU}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {3}{U/P}：转化曙光耀辉赫利欧德。只能于法术时机起动。（{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# MOM·17 | Heliod, the Warped Eclipse | Card Name
source: Heliod, the Warped Eclipse
zh_hans: 扭曲日蚀赫利欧德

# MOM·17 | Heliod, the Warped Eclipse | Card Text | Paragraph 1
source: You may cast spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将咒语视同具有闪现异能地来施放。

# MOM·17 | Heliod, the Warped Eclipse | Card Text | Paragraph 2
source: Spells you cast cost {1} less to cast for each card your opponents have drawn this turn.
zh_hans: 所有对手本回合中每抓过一张牌，你施放的咒语便减少{1}来施放。

# MOM·18 | Infected Defector | Card Name
source: Infected Defector
zh_hans: 遭染变节者

# MOM·18 | Infected Defector | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, incubate 3. (Create an Incubator token with three +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当遭染变节者死去时，抚育3。（派出一个上面有三个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·19 | Inspired Charge | Card Name
source: Inspired Charge
zh_hans: 鼓舞冲锋

# MOM·19 | Inspired Charge | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +2/+1 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。

# MOM·20 | Invasion of Belenon | Card Name
source: Invasion of Belenon
zh_hans: 进军贝列侬

# MOM·20 | Invasion of Belenon | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·20 | Invasion of Belenon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 2/2 white and blue Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 当进军贝列侬进战场时，派出一个2/2，白蓝双色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# MOM·20 | Belenon War Anthem | Card Name
source: Belenon War Anthem
zh_hans: 贝列侬战祷诗

# MOM·20 | Belenon War Anthem | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。

# MOM·21 | Invasion of Dominaria | Card Name
source: Invasion of Dominaria
zh_hans: 进军多明纳里亚

# MOM·21 | Invasion of Dominaria | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·21 | Invasion of Dominaria | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life and draw a card.
zh_hans: 当进军多明纳里亚进战场时，你获得4点生命且抓一张牌。

# MOM·21 | Serra Faithkeeper | Card Name
source: Serra Faithkeeper
zh_hans: 撒拉守念使

# MOM·21 | Serra Faithkeeper | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOM·22 | Invasion of Gobakhan | Card Name
source: Invasion of Gobakhan
zh_hans: 进军高巴汗

# MOM·22 | Invasion of Gobakhan | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·22 | Invasion of Gobakhan | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at target opponent's hand. You may exile a nonland card from it. For as long as that card remains exiled, its owner may play it. A spell cast this way costs {2} more to cast.
zh_hans: 当进军高巴汗进战场时，检视目标对手的手牌。你可以放逐其中一张非地牌。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。以此法施放的咒语增加{2}来施放。

# MOM·22 | Lightshield Array | Card Name
source: Lightshield Array
zh_hans: 光盾阵列

# MOM·22 | Lightshield Array | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, put a +1/+1 counter on each creature that attacked this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，在每个本回合中攻击过的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOM·22 | Lightshield Array | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Creatures you control gain hexproof and indestructible until end of turn.
zh_hans: 牺牲光盾阵列：由你操控的生物获得辟邪与不灭异能直到回合结束。

# MOM·23 | Invasion of Theros | Card Name
source: Invasion of Theros
zh_hans: 进军塞洛斯

# MOM·23 | Invasion of Theros | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·23 | Invasion of Theros | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for an Aura, God, or Demigod card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当进军塞洛斯进战场时，从你牌库中搜寻一张灵气，神或半神牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# MOM·23 | Ephara, Ever-Sheltering | Card Name
source: Ephara, Ever-Sheltering
zh_hans: 尽责庇护厄芳拉

# MOM·23 | Ephara, Ever-Sheltering | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has lifelink and indestructible as long as you control at least three other enchantments.
zh_hans: 只要你操控至少三个其他结界，尽责庇护厄芳拉便具有系命与不灭异能。

# MOM·23 | Ephara, Ever-Sheltering | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another enchantment enters the battlefield under your control, draw a card.
zh_hans: 每当另一个结界在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# MOM·24 | Kithkin Billyrider | Card Name
source: Kithkin Billyrider
zh_hans: 洁英雄羊骑士

# MOM·24 | Kithkin Billyrider | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# MOM·25 | Knight of the New Coalition | Card Name
source: Knight of the New Coalition
zh_hans: 新结联盟骑士

# MOM·25 | Knight of the New Coalition | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOM·25 | Knight of the New Coalition | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 2/2 white and blue Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 当新结联盟骑士进战场时，派出一个2/2，白蓝双色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# MOM·26 | Knight-Errant of Eos | Card Name
source: Knight-Errant of Eos
zh_hans: 亿欧游侠骑士

# MOM·26 | Knight-Errant of Eos | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·26 | Knight-Errant of Eos | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top six cards of your library. You may reveal up to two creature cards with mana value X or less from among them, where X is the number of creatures that convoked CARDNAME. Put the revealed cards into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当亿欧游侠骑士进战场时，检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中至多两张法术力值等于或小于X的生物牌，X为召集亿欧游侠骑士的生物数量。将所展示的牌置于你手上，然后洗牌。

# MOM·27 | Kor Halberd | Card Name
source: Kor Halberd
zh_hans: 寇族长戟

# MOM·27 | Kor Halberd | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and has vigilance.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有警戒异能。

# MOM·27 | Kor Halberd | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# MOM·28 | Monastery Mentor | Card Name
source: Monastery Mentor
zh_hans: 寺院明师

# MOM·28 | Monastery Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# MOM·28 | Monastery Mentor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, create a 1/1 white Monk creature token with prowess.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，派出一个1/1白色，具灵技异能的修行僧衍生生物。

# MOM·29 | Norn's Inquisitor | Card Name
source: Norn's Inquisitor
zh_hans: 艾蕾侬的审判官

# MOM·29 | Norn's Inquisitor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, incubate 2. (Create an Incubator token with two +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当艾蕾侬的审判官进战场时，抚育2。（派出一个上面有两个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·29 | Norn's Inquisitor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a permanent you control transforms into a Phyrexian, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当一个由你操控的永久物转化为非瑞人时，在其上放置一个+1/+1指示物。
